Repository: routeal/cocoger
Catalog: cocoger-client/ios/v07/cocoger/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ entered in %@
ja: %@が%@に来ました.

source: %@ has changed the location range
ja: %@はロケーション範囲を変更しました.

source: %d friends
ja: 友達%d人

source: Accept
ja: 同意

source: About
ja: 提供者

source: An email has been sent to %@ with further instructions.
ja: %@にパスワード変更を行うためのメールを送信しました.

source: Back
ja: 戻る

source: Birth Year
ja: 生年

source: Boy
ja: 男性

source: Boys
ja: 男性

source: Black
ja: 黒

source: Blue
ja: 青

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Can't sign in due to an error
ja: ログインできません.

source: Can't sign up due to an error
ja: 会員登録できません.

source: Choose Photo
ja: アルバム

source: City
ja: 市・区

source: Cocoger lets you share location with your friends and family members, allowing to keeping privacy and comfort. Please accept the Term of Use and the Privacy Policy, and press 'Continue' for sign up.
ja: Cocogerはプライバシーを守りながら快適に家族や友達と位置情報を共有するサービスを提供します. 利用規約とプライバシーポリシーに同意して、続けるを押して会員登録にお進みください.

source: Cocoger requires Location Access with Always. Please update the Settings.
ja: Cocogerは位置情報に常にアクセスします. 設定を変更してください.

source: Colors
ja: カラー

source: Common Location Range
ja: 共通のロケーション範囲

source: Continue
ja: 続ける

source: Could Not Send Email
ja: メールを送れませんでした.

source: Could Not Send SMS
ja: SMSを送れませんでした.

source: Country
ja: 国

source: County
ja: 地域

source: Date
ja: 日時

source: Decline
ja: 却下

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete Photo
ja: 画像を削除

source: Delete
ja: 削除

source: Don't have an account? Sign Up
ja: 新規会員登録はこちらから

source: Do you really want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？

source: Edit Friend
ja: 友達のプロファイル

source: Edit Photo
ja: 画像を編集

source: Edit Profile
ja: プロファイル

source: Ellipse
ja: 円

source: Email
ja: メール

source: Email already exists
ja: メールアドレスはすでに使われています.

source: Email in invalid format
ja: メールアドレスのフォーマットにエラー

source: Email permission is required for Facebook login.
ja: Facebookログインにはメールの許可が必要です.

source: Enter your account email
ja: 登録したメールを入力してください.

source: FAQ
ja: ＦＡＱ

source: Facebook Friends
ja: Facebookの友達

source: Facebook login error
ja: Facebookログインエラー

source: Failed to search
ja: 検索できませんでした.

source: Failed to send invitation
ja: 友達申請を送信できませんでした.

source: Failed to send the password reset. Please try again later.
ja: パスワード変更リクエストの送信ができません. しばらくしてもう一度やり直してください.

source: Failed to update profile
ja: プロファイルを更新できませんでした.

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Find Friends
ja: 友達を検索

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Found an empty field
ja: 空欄があります.

source: Friend Request
ja: 友達申請のリクエスト

source: Friend update error
ja: 更新できませんでした.

source: Friends
ja: 友達

source: Future of You
ja: 将来のあなた

source: Gender
ja: 性別

source: Girl
ja: 女性

source: Girls
ja: 女性

source: Green
ja: 緑

source: Have an account? Sign In
ja: 会員の方はこちらからログイン

source: Hi, I'd like to share locations with you by distance below. Thanks.
ja: こんにちは 以下の範囲以上でロケーションをシェアしませんか？ よろしくお願いします.

source: How
ja: どうやって

source: Hybrid Map
ja: 地図＋写真マップ

source: Invitation has been sent.
ja: 友達への招待状は送信されました.

source: Invite
ja: 友達リクエスト

source: Invite Friends
ja: 友達リクエスト

source: License Agreement
ja: 利用規約

source: Line
ja: 線

source: Location
ja: 現在地

source: Location Access Denied
ja: 位置情報サービス拒否

source: Location History
ja: 場所の履歴

source: Location range request
ja: ロケーション範囲変更リクエスト

source: Member Since
ja: 会員登録

source: Message
ja: メッセージ

source: Min. 6 characters
ja: 最低６文字

source: More precise location range has to be agreed by your friend. Click OK to send a request to your friend.
ja: より詳細なロケーション範囲への変更は友達の同意が必要です. OKをクリックして変更のリクエストを友達に送ってください.

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Name
ja: 名前

source: Name can not be empty
ja: 空の名前はダメです

source: No location available for %@
ja: %@の場所の履歴はありません.

source: No friend found
ja: 検索なし

source: None
ja: 無

source: Not for Facebook
ja: Facebookには使えません.

source: Not found
ja: 見つかりません.

source: Note
ja: 注意して

source: OR
ja: または

source: Password
ja: パスワード

source: Password Forgot
ja: パスワード

source: Password too short
ja: パスワードは６文字以上です.

source: Pen
ja: ペン

source: Photo
ja: アイコン

source: Photo Editor
ja: 画像編集

source: Pink
ja: ピンク

source: Poke
ja: つついてみる

source: Post on Facebook
ja: Facebookにポスト

source: Post on Twitter
ja: Twitterにポスト

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Profile
ja: プロフィール

source: Range Change Request
ja: ロケーションレンジ変更申請

source: Rectangle
ja: 四角

source: Red
ja: 赤

source: Refresh Screen
ja: 画面の再描画

source: Remove Routes
ja: ルート非表示

source: Restore your password
ja: パスワードをリセットします.

source: Round
ja: 枠

source: Save
ja: 保存

source: Search by Name & Email
ja: 名前とメールで検索

source: Select
ja: 選択

source: Send
ja: 送信

source: Send Email
ja: メールで送信

source: Send Invitation
ja: 友達リクエスト

source: Send SMS
ja: SMSで送信

source: Send to App User
ja: このアプリのユーザー

source: Send with Line
ja: Lineで送信

source: Settings
ja: 設定

source: Show Routes
ja: ルート探索

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign In or Up
ja: ログイン・会員登録

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Sign Up
ja: 会員登録

source: Standard Map
ja: 標準マップ

source: State
ja: 県

source: Street
ja: 現在地

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Teal
ja: ティール

source: Term of Use
ja: 利用規約

source: Text
ja: テキスト

source: Today
ja: 今日

source: Town
ja: 町・丁目

source: Update
ja: 更新

source: Use Case
ja: 例えば

source: User Feedback
ja: フィードバック

source: Welcome to Cocoger
ja: Cocogerにようこそ

source: What
ja: って何？

source: Why
ja: なんで

source: Yellow
ja: 黄

source: You have a request for the change of Location Range. Please review the change. You can extend the requested change and accept.
ja: より詳細なロケーション範囲への変更のリクエストを受け取りました. リクエストの範囲を変更して同意することもできます.

source: Your friend name here
ja: 検索結果

source: Your suggestions, ideas, and problem reporting are important to us. Thank you.
ja: 新機能や機能改善などのご意見・ご要望をお気軽にご連絡ください. よろしくお願いいたします.

source: from %@
ja: %@から

source: Invalid password
ja: パスワードが一致しません.

source: Unknown user
ja: ユーザーが見つかりません.
